Nokkerlara karşı savaş hazırlıkları
devam ediyor.
Fushi her şeyi yeniden inşa ettikçe,
daha fazlasını hissediyor.
Bu Fushi mi?
İnsanlarla birlikte savaşma kararlılığını
göstermek için,
Fushi kimliğini gizlemeden
ilerliyor.
Bu duruş bir sadakat jesti.
Fushi, bu kasabada bir kurtarıcısın.
Yeniden Doğuş Sabahı
Sensin.
Lütfen kaleye gelir misiniz,
ulu Bilge Adam?
Yaptıklarınız için minnettarız.
Bu kaleyi de yeniden inşa etmek
istediğinizi duydum.
Doğru mu?
Evet.
Tabii bizi kovmadığınız sürece.
Lütfen babamla görüşün.
Baba. Benim.
Nereye gitti?
Üzgünüm, sonra konuşabilir miyiz?
Nereye gidiyorsun?
Hey!
Birinin acısı.
Bu odadan geliyor.
Sen de kimsin?
Bu kaledeki insanlar neden böyle
hasta bir adamı terk ediyor?
Vücudun ağrıyor, değil mi?
Doktor çağırayım.
Bekle.
Doktorlar beni zaten gördü.
Bu beden artık umutsuz.
Uzuvlarımı kıpırdatacak iradem bile yok.
Bu kadar uzun yaşadığıma şaşırıyorum.
Buralı değilsin, değil mi?
Niye geldin buraya, evlat?
Neden bahsettiğini anlamadım.
İstediğim yere giderim.
İlgin için teşekkürler.
Bir şey sorabilir miyim?
Bizim gibi geride kalanlar senin gibi
biri için ne yapmalı?
Ne yapmalı mı?
Benim gibi konuşan bir cesetle kendini yormana gerek yok.
Tekrar ifade edeyim.
Senin için bir şey yapmak istiyorum.
Bakalım...
Arkamda bıraktığım insanlar için bir şey yapmak istiyorum.
Ne gibi?
Bizim için karar ver.
Renril'i bu efsanevi ölümsüz adamın ellerine bırakmak akıllıca mı olur?
Bir dene. Ben seni destekleyeceğim.
Kimsin sen?
Babam.
Sonya Kralı Majesteleri Boldron.
Peki, dört gün sonra yıkıma başlayalım.
Ben, şey... Teşekkürler.
Bu kadar çabuk onaylayacağını hiç beklemezdim.
Babamı bulduğun an, sana güvenmeye karar verdim.
Bennett Kilisesi ne kadar da aptallar.
Sen çok iyi bir insansın.
Başkaları için endişelenmek neredeyse senin hobirin.
Ve sana şeytan dediler.
Hayır, sadece acı sevmem.
Elimizden gelen her şeyi yapalım.
Herkes!
Pocoa burada!
Pocoa! Iris!
Gelmeye karar verdik.
İyi görünüyorsunuz, beyefendi.
Iris... Neden buradasın?
"Neden buradasın?" derken?
Bu gün için antrenman yapıyorduk.
Ee? Fena değil, değil mi?
E-Evet.
Uraliboys, hadi onlara yardım edelim!
Evet!
Tamam. Bu son büyük iş.
Çok tuhaf bir his.
Herkes aşağımda, ama üstümde hareket ediyorlar.
Uzaklaştıkça, onları daha az hissediyorum gibi.
Nokkers'ın saldırısına iki hafta kaldı.
Umarım bunu başarabiliriz.
Renril de güzel bir yer.
Yemekleri çok lezzetli.
Erkekler de fena değil.
Ama kızlar pek güzel değil.
Ne yapıyorsun, Kai-san?
Prenses Pocoa.
Yeni bir silah yapıyordum.
Tamamen özgün bir tasarım.
Dünyada eşi benzeri yok.
Hımm. Harika.
Her şey hazır.
Zırhı denemek ister misiniz?
Tabii.
Peki, sonra görüşürüz.
Hey. Ne yapıyorsun?
Nokker'lara karşı kullanmak için
yaptığımız ok uçlarını test ediyorum.
Kaç yaşındasın sen, Hairo-san?
On sekiz.
Kız arkadaşın var mı?
Yok.
Yakında ölebilirim. Böyle şeylere zaman ayıramam.
Aynen öyle. Kesinlikle.
Peki, bol şans!
Hey, Pocoa-chan.
Bay Messar!
Seni son gördüğümden beri büyümüşsün.
Peki, iyi bir erkek arkadaş bulabildin mi?
Hâlâ bulamadım.
Messar, abi, bana birini ayarla.
Messar.
Kai ve Hairo'yu çağırabilir misin?
Tabii.
Sonra görüşürüz.
Fushi-shan! Hadi takılalım!
Hey.
Ne yapıyorsun?
Şatodaki tüm silahları
öğreniyorum.
Bu kim?
O Eko.
Konuşamıyor, ona iyi davran.
Neyse, Fushi-shan...
Atın...
Fushi.
Bon... Yani,
Baron Spring Roll seni çağırıyor.
Anlaşıldı.
Hiç eğlenceli değil! Hiç eğlenceli değil!
Neden herkes böyle davranıyor?!
Eğer gerçekten erkek adamsan, gezdir beni!
Akşam yemeğine kadar benimle
konuşmak ister misin o zaman?
Yüzünü seviyorum ama içini sevmiyorum,
o yüzden üzgünüm.
Asla senin kız arkadaşın olmayacağım.
Oldukça kaba birisin, değil mi?
Eh, yine de Fushi-shan'a
aşıksın, değil mi?
Her ne kadar bir erkeğe benzese de.
Tabii ki öyleyim.
Aslında, aşkımın şimdiye kadar hiç
olmadığı kadar sınandığını hissediyorum.
Kim olursa olsun...
Hey, buradasın.
Benden bir iyilik istendi.
Bennett Kilisesi'ni uyutmak için
kullandığın kimyasalı biliyor musun?
Bu kasabadaki doktor ondan biraz istiyor.
Üretebilir misin?
Tabii, elbette.
Ne kadar?
İyi ki Fushi bu kadar saf.
Bizimle ne hakkında konuşmak istedin?
Zaman yaklaşıyor.
Ama karar vermeden önce mümkün olduğunca
çok şey bilmeni istedim.
Bay Black, Nokker'ları manipüle
edebiliyorsun, değil mi?
Yani onları manipüle edip
kendini gösterebilirsin.
Savaştan önce uzun uzun
sohbet edelim.
Kiminle konuşuyorsun?
Bu adam da kim?!
Nereden çıktı bu?
Ben her zaman ruhları görebiliyordum.
Fushi ile tanıştığım günden beri
bu adamı da görebiliyordum.
Bir çeşit ruh olmalı.
Tonari'nin kitabında geçen şeytan.
Gerçekten ortaya çıkacağını hiç düşünmemiştim...
Ben ne şeytanım ne de ruh.
Sizin türünüz ara sıra doğar.
Görülmemesi gereken şeyleri görebilen
senin gibi kusurlular.
Bineceğimiz geminin kaptanı
Fushi değil, sensin.
Bu geminin nereye gittiğini
öğrenmeye hakkımız var.
Ne bilmek istiyorsunuz?
Bu savaşı durduracak gücün var, değil mi?
Hiç denemedim ama yapabileceğime eminim.
Neden yapmıyorsun?
Ben sadece Fushi'nin benim yaptığım
her şeyi elde edişini gözlemliyorum.
Ama çok fazla insan ölüyor!
Onların ölümü Fushi'nin büyümesini besliyor.
Neden böyle bir şey yaparsın?
Fushi eninde sonunda
benim yerimi alacak.
O noktada, ben artık var olmayacağım.
Fushi'yi bu yüzden mi yarattın?
Çünkü gidiyor musun?
Yoksa gitmek istediğin için mi?
Hey, neden hala o şeyle berabersin?
"O şey" mi?
Nokker.
Ona nasıl güvenebilirsin?
Güvenip güvenmemem önemli değil,
ondan kurtulamıyorum.
Hep yanımdaydı.
Eğer bir gün ondan ayrılırsam, bu şimdiye kadar
yaşadığım hayatı geride bıraktığım zamandır.
Bir çocuğun ebeveynini seçemeyeceğini
biliyor musun?
Onu her gördüğümde böyle hissediyorum.
Hadi ama, sol el efendi.
Kahaku-san'la yeterince
vakit geçirdin zaten.
Neden artık geldiğin yere
dönmüyorsun?
Neden Fushi'yi serbest bırakmıyorsun, Bay Siyah?
Bir gün.
Ama şimdi değil.
"Buradan ayrıldığımda bana
ne olacağını bilmiyorum."
"Şimdiye kadar inşa ettiğim
her şey silinebilir."
"Korkuyorum."
Eğer Nokkerler saldırmayı bırakacak olsalar,
neden bırakırlar? Ya da onları ne durdurur?
Nokkerlerin davranışını ne belirliyor?
Onlara liderlik eden biri mi var?
"Biz duygularla iletişim kurarız."
"Acı ve ıstırabın kötü olduğuna
her zaman inandık."
"Beden bu denli kötülüğün kaynağıdır,
bu yüzden onaylamıyoruz."
"Eğer Nokker'ları saldırmaya iten bir şey varsa, o da duygulardır."
Bunu öğrenmek için ölmek gerekir.
Yani Nokker'ları anlamak için,
onlar gibi yalnızca bir ruha dönüşmen gerekir.
Messar!
Peki, herkes?
Bu gemiye binip bu komedide rolünüzü oynayacak mısınız?
Şimdi seçim zamanı.
Silahlar hazır.
Bol miktarda mühimmat ve barut var.
Erzaklarımız hazırlandı.
Yine de biz insanların da kendimizi tamamen hazırlamamız gerekiyor.
Bu savaş uzun süreli bir çatışma olacak.
Ama kaybetmememiz gereken tek şey, halkımız olan üretim araçlarıdır.
Sizin göreviniz, savaşmayanların hayatlarını ve refahını korumak!
Buna hazır mısınız?!
Evet!
Şimdi Uralis'e geri dönüyoruz.
Herkese iyi olun.
Evet. Kendinize iyi bakın.
Eskisi gibi ağlama, beyefendi.
Korktuğun zaman bile güçlü olmalısın.
Hı-hı.
Ağlıyor muydun?
Ş-Şey...
Aslında, boş ver.
Söz veriyorum, eve döneceğim.
Chabo'ya benim için göz kulak ol.
Bon, sen de onlarla gitmelisin.
Şimdi geri dönme şansın var.
Siz de gitmelisiniz.
Mültecilere katılın.
Uralis'te.
Kai, burada kalmazsan daha uzun yaşayabilirsin.
Hairo, buradan başka bir yer de seni bekliyor.
Messar, prensesi buradan neden çıkarmıyorsun?
Bunu şimdi neden söylüyorsun?
Herkesi ölmekten kurtarabileceğimden emin değilim.
Herkesin ölmesinden korkuyorum.
Buraya geldiklerine pişman edebilirim onları.
Pişmanlık...
Geçmiş hayatlarımızın konusu buydu.
Buraya pişmanlıklarımız yüzünden geldik.
Kai haklı.
Burada olmamızın sebebi kendi seçimimiz.
Hadi ama.
Şimdi tereddüt ediyorsan zorlu bir başlangıç bizi bekliyor.
Bir dadıya mı ihtiyacın var?
Fushi, ölmek için gelmedik buraya.
Hayatlarımızı yeniden başlatmak için geldik.
Yarın günümüz.
Şimdi karar vermemiz gereken bir şey var mı?
Beni çağırmak için bir işaret.
Nerede olduğunuzu kabaca biliyorum ama sesinizi duyamıyorum.
O zaman...
Aynı yere üç kez vuralım.
Acilse üçten fazla vururuz.
Bence bu iyi olur.
Askerlere de ileteceğim.
Ayrıca şehirde birkaç bedenimi bırakmak istiyorum.
Bedene saldırılırsa bilincimi başka yere aktarabilirim.
Su kanallarındaki fare.
Üsteki Sarhoş Adam.
Kasabadaki Nando.
Kuledeki Sandel.
Kale duvarlarındaki March.
İçlerinde olmadığım sürece Nokkerlar bu bedenleri çalamaz.
Çürümez ya da böyle bir şey olmaz, değil mi?
Sorun olmaz.
İple bağlı olduğu sürece bedenimin bir parçasıdır.
Bon!
Ah, özür dilerim.
Yanlışlıkla bir parçasını kopardım.
Sağ ol, Bon.
Herkesi koruyacağım falan diye büyük laflar etmiştim ama,
tek başıma bu kadarını asla başaramazdım.
Önemli değil...
Savaş daha yeni başlıyor.
Tedbiri elden bırakmayalım.
Sen!
Burada durman yasak.
Yoluna devam et.
Sorun yok.
O, Bilge Adam'ın arkadaşlarından biri.
Prenses de izin verdi zaten.
Öyle mi?
Eko?
Geldiler mi?
Geldiler.
Batı surları!
Kaçın!
Fragman
Savaş başlıyor.
Fushi, Nokker'ların acımasız saldırılarını
tek başına savuşturuyor.
Ama Fushi'nin zihni ve bedeni
sınırlarına ulaşıyor.
Fushi, genç kızın yeniden canlandığından
henüz habersiz.
Yıpranmış Benlik